這部紀錄片是115分鐘天上洗藏的一個普通
取景地有國強做大冰牆
波密的高山孩子需要突破才能拍攝的牙爐藏不大鬼玩
藏東特大冰凍
集中陣的觀景台
還有槍堂的國內阿冰川等等
現在我們正式開始
當我們做CG金藏的時候
在藏東有那麼幾座山
經常衝破雲霄
處立於雲海
這裡面最高的那座就是南加巴娃
今天我從摸脫這個方向去探索南加巴娃
這條路直到2020年才真正貫通
它的終點叫做乾燈響
道路就在亞魯藏步大峽谷邊
只有在這裡大峽谷的名稱才實質名歸
在亞魯藏步大峽谷景去
所从村那边
那边峡谷地形并不明显
干登乡对药眼的学长就是共拉格伯
共拉格伯还把7000名左右
威于南加巴娃山几上
所以刚好挡入了南加巴娃
右侧看起来矮一斜的就是加拉白蕾
他只是看起来
因为他距离太远
实际上要比共拉格伯公
加拉白蕾在地址構成上和南加巴娃一样
都是属于西马来亚产卖
不过有些资料按照水稀化分
把它归为面经团固拉产卖
我在甘邦鄉待了两天
权信耳绿我很喜欢这个地方
这里风景极为壮扩
不过截止2023年3月
甘邦鄉已经全部搬遷到了默托的悲攻响
也许以后这条通车不久的建议公路会再次黄废
雅江核心区会更难抵达
这两年我经常会考虑一个问题
就是我们肉眼看到的世界是不是它本来的面目
让我们看一下品茶茶的大楼沙
我从地面上看过去它是这样的
而从空中看它又是这样的
两个视角里大楼沙形状差异是非常的大
接下来我们去一下山南
在这里说一下
折不激路偏,每個景點是按照我探索的順序排列出場
切換的時候並沒有什麼過度
這裡是極目供電壓口,海拔5,446米
位於編碼相到酷菊相之間
只不過一年中通車的時間沒有幾個月
經常是路級損壞,或者是大雪風山
這裡最特別的是,冰川要比壓口海拔低
你可以腐視一條冰川
接下来我们去探索枪堂
有一条路可以合法穿越枪堂
就是新修建的国道2.6
2022年我来到这里
被这里震撼
这里有雪山 湖坡以及大面积的火山沿
不过最吸引我的是这些野生动物
路边有大量的藏理洋群
有几千只
当我2023年在走这条路的时候
发现藏理洋群已经很少了
原因很可能是2023年,自家车辆聚增影响了藏林阳的气息。
在枪堂修一条公路,视币会影响野生动物气息。
不过,我也不认为会造成很大的影响,毕竟枪堂那么大。
除了藏林阳,还有野毛牛,对于野毛牛,我一直有一个弥团。
为何野毛牛,土便要比加毛牛大很多。
明明是家養的毛牛能夠得到更豐富的食物
腔糖的野毛牛在冬天忍受著極端惡劣的環境,吃著低熱量的苦草
野毛牛擁有著強大的消化系統,能把草分解轉換為營養元素
人類的胃口就沒有這些功能,吃早幾天就會營養不良而掛掉
科学家们一直在寻找中国最古老的冰川
位于枪堂深处的古历亚冰川
被认为最有可能是中国最古老的冰川
因为这里的冰川销容极其缓慢
1992年在古历亚冰川
钻取了308米的冰信
通过放车性元素636侧年
侧的古历亚冰川最底层年龄是76000年
后来在枪堂其他冰川侧年
以及普洛港日西夏邦马
以及西马来亚的冰川策年军部超过全新市
地球经过最后一次冰期开始回软到今天
这段时间被称作全新市
全新市大概从1.2万年前开始
在这1.2万年地球也是冷暖波动
气晶位置
洗脏精力的冰川策年
没有一条冰川受名超过全新市
当《互爱博主旨》的西藏冰川
集中的说这是一万年冰川的时候
请不要相信他
2015年联合克考队再次来到古历亚冰川钻取冰心
取样的位置就是这条冰川上游
6700米海八寸
如今八年过去了
册年结果依然没有公开
无论册年结果是多少
这里一样是中国最古闹的冰川
冰川里封存了最古闹的气候信心
冰川和陈吉岩类似层次化分明代表着不同的年代
在暢潮困人山外有着大面积的火山岩分布
这里利于黑石北湖府金
在国道边有一些平定的山头
当你仔细看会发现
这些山顶扑着一层火山岩
由于火山岩不容易风化分解
而形成了平定山
地址专家王月明老师告诉我
这叫荣严被
由于激性岩江比较新,能够平撫很大的面积。
关于昆倫山的火山岩,岩旧的似乎并不多。
我找到的文县表明,这里火山喷发的时间从几万年到几百万年。
这层荣耀被不容易伸水,于是形成一种奇特景观。
荣耀被上小湖密步。
离开枪堂,我们来到纳曲,比如线的沙普山山。
薩普已经不算是密静
我只是觉得我拍的还不错就分小出来
在家里先有一条冰川
远远看过去似乎选在森林之上
这条冰川就是以赶冰川
在以赶冰川左手边是激风冰川
冰舍前端是激风错
在2020年发生了亏绝
亏绝红水对下游的泥物效道上了严弄的破坏
我们可以通过谷歌地球查看极工错愧疚之前的规模
冰川的形状和下面的机眼关系很大
依赶冰川长能今天的样子
是因为它下面是坚硬的花岗盐
相比其他海洋性冰川
依赶冰川相对比较干净、表气比较少
在依赶冰舍前端有一条河流景光
并且形成了多几铺骨
探索依赶冰川是2022年8月
下风西藏疫情爆发,我也就仓促离开了西藏
再次回来西藏已经全国解封
我第一次在拉萨过年
接下来我将开启冬季之旅
主要是探索冰川和冰洞
第一站是藏冬边霸宪
从默读公塔去加历县的路上
有很多黑警鹤
他们在这边阅冻
等第二年春转之后有离开这里
在金领巷附近
我有遇到一群燕陽
我要探索的第一條冰川是位於邊霸線的耿東冰川
在藏東一些冰蛇和冰火是連接在一起的
冰蛇會融入冰湖
這個過程有時候會形成冰洞
接入冬季冰湖接冰後
就可以突破零劇里接觸冰洞了
突破這個冰洞
往返需要14公里
難度不是很大
只不过我刚刚养过不久,身体虚弱,半随可受
我涂布冰湖的时候,上面还没有软印
冰湖表面由于挤压,冰面会破裂深水
所以涂布要革外小心,走冰湖的边缘会更加安全
但是这个冰湖的两侧是选压一直在落实
这个冰洞是漆筋为止,我所知道的脏曲的最大的冰洞
高度大概是13米,寬度約20米,深度有40米
這個冰凍我先後探索了兩次,到了2023年3月
冰凍的流海就已經探塌了,所以冰川是時間的海中
我在2021年也曾經航班過這裡,當時並沒有行程冰凍
冰火表面融化以后
冰动是无法靠近的
因为两岸身体抖瓦
是无法突破的
这种冰上突破
其实不需要穿冰着
除非你的鞋子特别滑
我同性的小伙伴
因为鞋子太滑
反复水就
摔到崩溃
接下来冰动被媒体炒作的非常离谱
它就是孔岛冰动
它也在边罢线
有官方媒体报道
说这个并动高15米 宽26米
数据偏差的特别离谱
孔岛和耿东
两个并动由于动口超北
所以没有光线进入
并动的颜色其实不好
而翔哥拉的一些并动由于光线可以照射
冰川会格外好看
比如蓝某时
探索藏冬冰川之后
我继续探索西马拉雅
首先我来到Kulagang 北坡
这里有个冰川湖,海拔5,470米
这次我带来了一个冰川,我在东北出生长大
冰川是东北孩子避允的大玩具
只不过靠近冰沉的位置,冰湖并没有洞接时
而是在山水,我并没有滑到镜头
离开山南,我来到港八线的渠邦尼马冰川
冬天可以零距离接触冰川
这是冬油洗脏的福利
然而取得你马冰川湖的冰不干净
在这里华冰车还不如走路轻松
我这次使用两根灯材脏代替的冰均
效果是非常的差
快接近冰舌的时候出现了状况
这里和苦拉管是北坡的一样
接近冰舌的位置
冰湖是完全没有节动
我试着从右侧山体斜切
爬了一段發現實在是太危險了
我並沒有任何輔助的爬山工具
然後塑色發抖的退回來了
取得你馬冰川背後就是
西金的幹騰漲漿
接下來探索的這個地方有點取得
為了突破冰川我選擇了山腳下睡在車裡
冬季的夜晚車外的溫度低到零下二十度
我在車裡無法入睡
並不是因為冷
而是洋過之後我一直可送
尤其這種高海拔冰冷的地方
連續不斷的可送一直持續到早上5點
既然睡不著我就乾脆出發吧
這條路線我白天都是通過記憶走的
雖然已經走了幾次
但是我自己從來都沒有記錄軌跡
到了晚上就壞了
看不清撤折
於是我就迷路了
只能等天亮通過瘟人機找到正確的路線
我所探索的地方就是郭乳醋和郭翔醋
这个地方是西马拉拉里面
风景特别好探索特别少的地方
我重点探索的是右侧的郭翔醋
这里涂布其实并不轻松
尤其是阳光之后
在冰面上涂布还算轻松
因为可以把各种相机装备放在冰面上拖醒
郭翔醋的镜头是一个半导
是原谷冰川清洗性冷的
这个半岛似乎就是养背眼
这个半岛最高处要有三百多米够
我最开始留意这座半岛是下几的时候
那个时候无法突步只能靠软机探索
突步的时候发现郭翔错核道里有鱼
所以郭翔错大概率是有鱼的
只不过我没有亲眼看到
冬季在冰面行走
冰烈的声音就没有前段过
虽然听起来有点瞎人
不过 国产做兵面后度有半米一伤
哪怕是卡车上来问题也不大
在半导右侧的兵船就是我的中级目标
这个是我个人遇见的西藏最美的兵船
兵舌额就像刀切一样工程
兵舌的段层也是非常好看
兵船表面还算干净
这是下几个国主错
国主错长度超过六五里
所以一天时间只能涂布一条冰川
涂布郭翔错几天后,我有涂布了郭如错
郭如错的冰川不如郭翔错好看
我还摔了一脚,后脑上刻到冰面上,还好人为事
在西藏有两个地方是我认为对适合酒呆之处
其中一个是波密的一共乡
另一个就是吉隆县的吉隆镇
吉隆镇这里有一个山头,是也特别好
这几年我来了很多次
这里经常勇气云海
这是我个人所见的西藏最美的观景台
于是起了一个名字叫雅洲一号观景台
发布了抖音
没想到随着它的热度增加
最终被关闭结束
非常可惜
在七倍变焦画面里
周边的雪山的渐影
就像卖画一样
在吉隆县还有一个牙口可以看见马拉斯路
这个牙口就是去工刀箱的牙口
工刀箱以及融下箱都是值得挖掘的地方
这是去融下箱的普时拉山口
变焦的轮机往往能拍出入眼所见不同的效果
这里是定结的十万个杀秋
远出是珠芳河落子风
冬去春莱我又来到了波密的一共箱
除了莫托一共是整个洗澡花开最早的地方
在一共茶厂的田间有一大群黑警鹤
我经常看见他们和二十雄一起在地里密时
但是人意接近他们就飞走了
所以在他们眼中二十雄要比人类更值得信来
在一共藏步每年春天都会有雪崩
等到下季就会融化待近
林志律区多山
总有一些难以抵达的地方藏着一些美景
这里是巴松座府金的奶朗冰川
在波密有一处绝世美景
高山上的冰市湖留下节摆的库布
举走拍摄这里的是波密的破山老师
他从爬到湖边录影
并且给这个湖起来一个名字叫熊虎
因为这里经常有熊虫了
在林志地区这种山顶的孩子切拾很多
如果不是中档土部是无法进去履接土的
接下来这部纪录片最后一个也是最重要的景点出场了
它也是一个需要中档土部才能去的地方
需要土部三天穿过原始森林
这个地方就是牙楼藏步大鬼弯
同时也是怕龙藏步会入牙楼藏步的地方
在山井上有一些一切的房屋,这个地方叫扎举村,我曾2013年拿地位来拍大鬼玩,当时土物只需要一天就可以到达。
2016年再来扎举村,这里已经完全半千,我用无人机航拍了大鬼玩。
如今由于地址灾害,怕龙藏步,掩暗的路已经损坏了,来一趟扎举村变得一场艰难。
同时大鬼玩的山体这几年变化也很大
有好几处大规模的滑坡是以前没有的
其实牙楼桩部的鬼玩不计期数
这个鬼玩之策与出名是因为
这次以后牙楼桩部掉转方向朝南流去了
帕隆桩部右手边是一个门茂组存子叫门中存
他们是青朝年节从不但签写来
如今都搬遷到了林枝的根章牆
門中村的下游就是兩江合併之處
交會處上游的牙漏藏步是真正的峽谷地形
從這裡宿流而上石宮裡就是藏步八東潑潑群
大鬼灣這個地方常年一天多雨
所以我並沒有設望等到前天
我拍攝了大鬼灣和兩江合併之處
就算基本完成任务
当我要离开的那个早上
老天凯恩
早上我透过原始森林看到圣杰的雪山
我至今依然记得那种激动的心情
南加巴瓦 江拉百里
高高在上接受人类的在美和仰望
经常用无人机拍雪山的朋友会有这样的体会
很多雪山肉眼看过去非常震撼
可是航拍画面里去非常普通
所以肉眼的那种视觉是无法用图片来还原的
大管文这里可以看见南加八瓦
但是被云追住了山间
但是可以看见左侧的供拉格补
大管文这里新上加拉百里是最美的角度
这里距离加拉百里是20公里
距离南加八瓦是30公里
当无人机飞到门中村
加拉百里就和牙楼脏布同框出境了
二者落差超过5500米
在中国这个落差是一个特别大的数值
我们可以在色迹拉山看南加巴瓦和加拉百岭
可是那一次的雪山因为山梯抖枪继续很少
而大鬼湾这边是真正的雪山截白无下
到此为止这个系列的航班就落下围墓了
希望你我都能保持对生活的热爱
对未来的冲击
长期的脸
刚才喷口网稍微一下
崩一下
因为这个路是下坡
我这个妈呀
其实下午一跳
不要有事不要事
我想反过来一个树边里
刚才手一
露一划我一抓
把一个鞋子草都扯断了
你说我手扎成什么样子
疼死我了
就这种我手剧通了到现在
但是拿它一点办法没有
只要是歇着我都不太弄死
但是这个草我拿它一点办法没有